Restorasi Seni Butler. Saya
Lori, ada yang bisa saya bantu?
Sallie dari... Ya.
Hai. Hai.
Ya. Sudah sangat, sangat lama.
Ya. Apa kabar?
Oke. Pekerjaan seperti apa?
Ya, saya tidak bisa melakukannya sekarang...
Tapi saya bisa melakukannya siang ini.
Ya, ada pub
di dekat tempat saya tinggal.
Apakah saya perlu mengirimkan alamatnya kepada Anda?
Oke. Baik.
- Saya sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.
- Ada yang bisa saya bantu?
- Ya.
Bisakah saya memesan mi Red Lantern
?
Ya. Mie Lentera Merah.
Lihat, ini delapan
kanvas yang belum selesai.
- Seharusnya sembilan.
- Pergi sana, Barnaby.
Seharusnya sembilan.
Tanyakan padanya mengapa tidak ada sembilan.
Serius, Barney, persetan denganmu.
Dia mencoba membuatnya sendiri.
- Terserah.
- Dia mencuri satu. Tunggu sebentar.
Sebenarnya itulah alasan mengapa kita
tidak diizinkan berada di sekitar sana.
- Aku mengambil foto.
- Barnaby.
Pokoknya, sudah ada di sini.
Dia membuang barang senilai 3 juta pound.
Mereka tidak berharga sama sekali.
Belum.
Lihat, ada serangkaian
kanvas yang hampir tidak selesai...
dengan foto-foto Polaroid yang ditempelkan.
Itu bukan apa-apa.
Dari sekian banyak "kekosongan,"
kita punya delapan...
dari satu-satunya masa baik yang tersisa dalam hidup Ayah
, yang kemudian ia tinggalkan.
Dan ini adalah
seri Christopher yang ketiga?
Intinya, dia tidak
akan berada di sini lebih lama lagi...
dan jika ketika dia meninggal...
Mereka menggeledah
gudang di lantai tiga miliknya...
yang tidak pernah dia buka
dan tidak akan pernah dia buka...
dan mereka mendapati
bahwa dia sudah selesai...
sebuah
seri yang sebelumnya belum ditemukan...
Semua kuas asli.
Semua cat asli.
Pada kanvas asli, yang
secara harfiah, jika seseorang memeriksanya...
mengandung
jejak molekuler DNA-nya.
Mereka sebenarnya bisa melakukan itu.
Saya tahu.
Jadi?
Anda mengatakan ini adalah
pekerjaan restorasi.
- Benar.
- Ini adalah pemalsuan.
- Apa? Tidak. Tidak, tidak. Ya Tuhan, tidak, tidak.
- Tidak!
Yang kami coba minta
hanyalah Anda menyelesaikannya.
Dengan menempanya.
Dengan terus mengerjakannya
hingga selesai.
Dengar, sungguh, Lori,
apakah itu penting?
Apa yang kamu bicarakan?
Tentu saja itu penting.
Ya, benarkah begitu?
Sungguh?
Maksudku, Ayah
selalu menyuruh asistennya
menyelesaikan lukisannya .
Ya, tapi yang ini bahkan belum dia mulai.
Bagaimana kamu tahu dia
belum memilikinya...?
Semuanya sudah terencana di
kepalanya, Lori?
Dua bulan lalu, sebuah bagian
dari set pertama Ayah...
dari Christopher yang terjual
di lelang Rusia...
dengan harga lebih dari 3 juta. Sebuah barang dari
set kedua, 3,5 juta di Tiongkok.
Gayanya, seperti yang pasti sudah
Anda ketahui...
Ini unik dan cukup sulit
untuk ditiru.
- Kamu bisa sih.
- Aku tidak yakin soal itu.
Central Saint Martins. Minggu pertama,
tugas pertama kami.
Buatlah serangkaian karya
dengan gaya seniman tersebut...
Siapa yang paling menginspirasi Anda?
Aku melihatnya
sendiri, Lori.
Ah, ya.
Tapi itu sudah sangat lama sekali.
Dan sejak saat itu,
ya, Anda tahu...
Anda sudah melihat apa yang saya
katakan tentang dia.
Bukankah kalian pernah bertemu sekali?
Apakah ingatanku tentang
masa kuliah dulu masih benar?
Intinya, kami tahu mengapa Anda membencinya .
Anggap saja ini sebagai cara
untuk membalas dendam.
Hitung saja angkanya, Lori.
Semua orang tahu siapa
Julian Sklar yang asli...
dari periode itu nilainya.
Pintu lainnya.
Halo?
Rapuh dan abadi.
Mari kita gunakan pencahayaan yang lembut.
Sebuah saluran bambu,
yang telah menembus...
Angkatan laut Adrian dan memiliki...
Oh Tuhan, aku tidak tahu, tumbuhlah
sekuntum mawar, yang kemudian kau...
menatap, terpaku,
dan karena itu aku berkata...
selamat hari jadi.
35 tahun terlalu lama
untuk mempertahankan sebuah hubungan...
karena kita semua memang ditakdirkan
untuk mati pada saat itu...
Secara evolusi,
jadi patut dipuji...
kepada ilmu pengetahuan modern untuk
menciptakan generasi...
merasa seperti gagal dalam urusan cinta,
kecuali, rupanya, kamu...
Adrian dan Linda...
dan untuk itu saya mengucapkan selamat
kepada kalian berdua.
Julian Sklar, pamit.
Halo?
Saya di sini untuk yang jam empat?
Naik satu lagi.
Antanas. Apakah itu sebuah nama?
Lagipula, apakah itu penting
karena namanya tidak bisa diucapkan...?
dan merusak telinga.
Jadi, aku akan memanggilmu Tony.
Dan untuk ulang tahunmu, Tony...
Bayangkan aku menggambar
harimau untukmu...
di mana Anda dengan
gagah berani bertengger...
dengan
kaos Tottenham Hotspur tanpa lengan Anda.
Yang mana, di usia 48 tahun, kamu sudah
terlalu tua untuk mengenakannya.
Dan saya adalah Julian Sklar.
Dan saya pamit.
Teh, kopi, air?
Oh, terima kasih.
Air putih sebenarnya akan sangat bagus
, ya.
Baiklah, tolong belikan satu untukku
juga. Di dekat pintu depan saja.
Jeremy.
Jeremy, kamu lagi?
Alisa, Julian Sklar di sini.
Ibumu ingin aku
memberitahumu agar jangan berhenti sekolah seni.
Serius, lakukanlah.
Para badut di Camberwell itu
akan meracunimu...
dengan lorong-lorong dan ide-ide Sainsbury's mereka ...
diproses, dikemas dalam plastik.
Yang paling basi dipajang di depan agar
Anda membeli yang itu terlebih dahulu.
Tanam sendiri, kataku.
Pilih yang organik!
Meskipun kudengar itu
semua juga omong kosong.
Tahukah Anda berapa banyak
plastik yang kita konsumsi dalam seminggu?
Senilai kartu kredit.
Benda itu sudah berada di dalam air sekarang.
Sudah tidak ada harapan lagi.
Selamat ulang tahun, tetaplah
bersekolah, dan seterusnya.
Saya Julian Sklar dan inilah saya
seperti biasanya...
pamit.
149 pon.
249 jika saya menandatangani.
- Oh, air?
- Ya.
Terima kasih. Tidak pernah menjadi tua.
Oh, maafkan saya.
Oh, Lori Butler.
Lori Butler, kamu tidak pernah menjadi tua.
Ya, silakan duduk?
Sudah lama saya
tidak mewawancarai seorang asisten.
Jadi, ceritakan tentang dirimu.
Namun, jika Anda seorang pelukis...
Aku tidak mau tahu tentang itu.
Dan singkirkanlah...
"Penggemar berat, kamu selalu bersamaku
melewati" segala kesibukan...
Perjalanan hidupmu
telah membawamu ke sini.
Patah hati, bla
bla bla, berduka. Karena
kita berdua tahu...
Itu bohong, karena
selama 30 tahun ini aku tidak melakukan apa pun selain hal-hal buruk.
Tidak ada sama sekali di angka 20.
"Kau membuatku ingin menjadi seorang
seniman." Tidak, sayangku.
Masa kecilmu yang kacau membuatmu
ingin menjadi seorang seniman.
Aku hanyalah apa yang kau injak
saat kau bergegas menuju kebebasan.
Lori, kan?
Jika Anda mengaku sebagai penggemar
acara realitas yang mengerikan itu...
Art Fight, Anda boleh
keluar sekarang.
Bahkan para pencipta sajian menjijikkan itu pun
bukan penggemarnya.
Dan saya menyadari hal ini membuat
sulit untuk menemukan
pujian...
Itu tidak terdengar
seperti sikap menjilat.
Dan saya turut
bersimpati atas hal itu.
Karena, jangan salah paham
, saya suka pujian.
Aku hanya perlu mempercayainya.
Jadi untuk saat ini, saya akan menerima, "Saya seorang
wanita, dan saya tidak membencimu
, Julian."
Mereka membenci saya, para wanita,
bahkan lebih daripada para pria.
Aku biseksual, Lori...
ketika
mengatakan hal itu sebenarnya membutuhkan biaya.
Apakah Anda mahir
menggunakan pelembap udara?
Saya minta maaf.
Nah, saya diberitahu bahwa saya akan
mendapat manfaat dari penggunaan
pelembap udara...
dan infografisnya...
Mereka meninggalkan bayangan
di retina...
anak panah ke lubang sekrup,
ke anak panah...
menjadi bentuk apa pun yang ada.
Apakah Anda memerlukan bantuan untuk
merakit pelembap udara Anda?
Meskipun saya
ragu untuk menerima
tawaran baik Anda itu...
Dengan berat hati, terima kasih.
Jadi, kita sudah memastikan bahwa
Anda bukan seorang seniman...
dan kamu bukan penggemar dan kamu
mungkin biseksual atau mungkin bukan.
Oh, itu mengingatkan saya...
Terdapat edisi-edisi terbaru
di Wikipedia...
Kutipan yang diambil di luar konteks
dan satu kutipan dalam konteks...
tetapi diucapkan saat
mabuk dan karena itu saya tidak bisa
dimintai pertanggungjawaban.
Ah, tapi apa yang kukatakan tadi memang benar...
Lebih dari 75% mahasiswa yang terdaftar di
sekolah seni adalah perempuan.
Dan pertanyaan saya
hanyalah sebuah pertanyaan...
Lalu mengapa perempuan tidak ada di
75% museum, Lori?
Kamu bilang itu Lori, kan?
Mengenai Lori...
Apa yang mereka ceritakan padamu
tentang pekerjaan ini?
- Mereka?
- Ya, anak-anakku.
Barnaby yang payah dan
Sallie yang menyebalkan.
Ya, mereka bilang kamu sedang
merekrut asisten...
untuk membantu mengkatalogkan beberapa
barang Anda agar dapat dinilai...
oleh HMRC atau semacamnya
.
Dan mereka
sangat merekomendasikan Anda...
Sejujurnya, itulah mengapa saya
sedikit curiga.
Saya perlu diingatkan
untuk tidak membawa barang-barang.
Oh!
Menurut dokter tulang saya...
seorang pria bertubuh agak kecil bernama Cyril.
Fakta menarik
tentang Cyril...
Dia berbau seperti lobak.
Mengapa?
Ini bukan tentang
Christopher yang belum selesai, kan?
Jika memang demikian, Anda harus memberi tahu saya
karena saya tidak akan melukisnya.
Aku tidak bisa melukisnya.
Dan tolong jangan tanya.
Tolong jangan pernah membicarakan mereka.
Ya, maaf. Saya tidak mengerti apa
yang Anda bicarakan.
Anak-anak saya sangat
terobsesi dengan hal itu...
dan aku tidak akan heran
jika ini...
Entah bagaimana, itu berkaitan dengan hal itu.
Oh, mereka bahkan tidak pintar.
Kedua orang itu, mereka benar-benar berantakan.
Dia, seperti kereta api yang berantakan,
benar-benar kehilangan arah...
dan dia adalah kapal karam
yang tenggelam dan terendam air.
Salahkan ibu mereka, bukan saya.
Saya tidak ada hubungannya dengan mereka.
Aku tidak akan
kaget, Lori...
jika hal ini tidak terjadi sehingga
HMRC dapat, mengutip...
"menilai nilai
harta warisan saya..."
tetapi agar anak-anak saya
bisa mendapatkan informasi tentang apakah...
Aku benar-benar tidak meninggalkan
apa pun untuk mereka.
Ah, dia telah bangkit!
Esme, tukang pijat saya, adalah anugerah
dari surga.
-
Hehe.
Di mana saya tampaknya telah
disangka orang lain.
Dia datang ke sini atas desakan
Cyril si lobak...
Siapa bilang aku harus lebih menyayangi
persendianku?
Ini semua merepotkan, Anda tahu,
HMRC sangat menyayangi saya.
Saya sudah tidak membayar pajak
selama satu dekade...
tapi mereka masih punya
salah satu Garbage Twelves saya...
di lobi mereka di
Parliament Street.
Dan, sayangnya, inilah dia.
Sebuah kehidupan yang perlu dirangkum.
Dirinci.
Julian Sklar: Spreadsheet.
Aku bahkan tidak tahu apa yang ada
di ruangan di atas kita.
Dan pintu itu sudah
terkunci selama beberapa dekade.
Jadi, aku
bahkan tidak akan tahu apa yang akan terjadi ke depannya...
jika masih ada
pemain depan yang tersisa.
Ya. Hal ini sangat membuat
Barnaby si burung pemakan bangkai marah...
dan hyena bernama Sallie...
Saya telah hidup lebih lama dari
perkiraan aktuaria...
bahkan orang-orang paling
bodoh sekalipun yang cukup nekat untuk mengasuransikan saya.
Pada suatu waktu, tujuannya adalah
untuk hidup selamanya.
Dan saya sebenarnya ingin
mewariskan...
tugas itu untuk seni saya, tapi...
Sayangnya, karya seni saya,
tidak jauh berbeda dengan bakat saya...
telah meninggalkan dunia ini sejak
lama ketika, rupanya...
Saya tidak memperhatikan.
Wawancara yang luar biasa.
Aku menyukaimu, Lori Butler.
Bagaimana dengan besok siang
tepat pukul 12 siang?
Ya, bagus.
Apa kabar?
Ya, pukul 12:00 siang besok.
Yah, aku tidak tahu. Aku tidak
tahu seperti apa keadaan di sana.
Saya tidak tahu apakah mereka
benar-benar ada di sana.
Baiklah, saya butuh kuncinya
dulu, kan?
Saat aku tahu.
Sallie, aku akan meneleponmu
setelah aku tahu...
jika dia memang memiliki lukisan-lukisan itu.
Yesus.
- Kamu baik-baik saja?
- Hai.
Mungkin ini hanyalah
"Alasan
Terapis Saya Memilih..."
"Pensiun Dini Nomor Tujuh."
Dan lain kali, sayangku, saat kau
ingin mengungkapkan perasaanmu...
Kenapa kamu tidak mampir
ke Boots saja...?
dan siapkan pensil
dan buku catatan.
Ini jauh lebih murah.
Hal yang paling saya benci
tentang melukis...
jika kamu melukis dari
hati, dari jiwa...
Kamu memberikan dirimu sepenuhnya untuk
semua hal yang kamu mampu.
Anda menuangkannya ke atas kanvas...
lalu ada agen sialan
yang datang dan mengambil 45%.
Tidak lagi.
Ya,
harganya cukup terjangkau.
Saya yakin seseorang telah
membawa pergi...
Potensi senilai 2 juta poundsterling...
Melukis seharga 1.100 poundsterling.
Bagaimana pendapatmu tentang itu?
Harga 2 juta itu akan menjadi harga yang sangat murah ...
Tapi berapa pun yang mereka bayarkan,
saya senang. Terima kasih.
Ya,
semuanya menakjubkan.
Terima kasih banyak.
Tentu saja pertanyaan
yang ada di benak semua orang adalah...
Akankah keluarga Christopher
membuat...
Apakah dia akan muncul di
trotoar hari ini?
Keluarga Christopher...
Tidak, mereka ada di dalam ruangan.
Itu urusan pribadi.
Perkara pribadi.
Pintu lainnya.
Halo?
Halo.
Oh, aku datang!
Datang.
Apakah Anda keberatan jika saya mengenakan
pakaian ganti saya?
Sebenarnya, saya memang punya.
Oke.
Weinstein telah merusak
citra jubah itu bagi kita semua.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku sendiri tak sanggup melihatnya
terbuka.
Bahkan saat sendirian.
Studio. Lewat sini.
Tukang kunci seharusnya--
Kita akan menempuh jalan yang indah.
Ya, kalau dia tidak bisa menemukan
kunci untuk apa yang ada di atas sana...
Dia harus mengganti
seluruh kunci pintu lantai tiga.
Aku akan memintanya untuk membuatkanmu
salinannya juga.
Tapi tidak ada salinan untuk anak-anak.
Betapapun kerasnya mereka memohon.
Oh, itu dulunya adalah
seekor dinosaurus utuh.
Ternyata, di dalamnya hanya muat untuk tiga orang.
Sebuah fakta yang Ringo ketahui
dengan cara yang sulit.
Dan oh, bukan Ringo
yang Anda pikirkan.
- Tidak, yang ini dari Prancis.
- Benar.
Jadi, siapakah Lori yang lain?
Apakah saya boleh bertanya apakah
dia punya pacar?
Maksudku, tidak.
Tidak, dia tidak punya?
Tidak, Anda tidak diperbolehkan.
Dicatat.
Mengapa tidak?
Baiklah, pertama-tama, kami sedang bekerja.
Omong kosong. Bukan berarti
kita berhenti menjadi diri kita sendiri...
hanya dengan melintasi beberapa
batasan konseptual.
Ini saya di tempat kerja dan ini
saya di rumah. Silakan bertanya.
Di tempat kerja. Oh, jangan berani-beraninya.
Semua milikmu.
Kamu tidak bisa bertanya padaku
di kedua tempat itu...
Karena Anda adalah atasan saya,
yang berarti Anda memegang kekuasaan.
Dan saya harus menggunakannya untuk menanyakan
apakah Anda punya pasangan.
Jika Anda bersedia menjelaskan relevansinya.
Relevansinya adalah
saya penasaran.
Dan siapa yang tidak ingin membawa
kehidupan mereka ke dalam pekerjaan mereka?
Kecuali, ya, begitulah.
Ya, baiklah, lupakan saja. Anda bilang
Anda bukan seorang seniman.
Sebenarnya, kamu yang mengatakan itu.
Ya, saya bersumpah bahwa kita telah
membicarakan hal itu kemarin.
Nah, Anda tahu, ada
pembicaraan jika itu yang
Anda maksud.
Bukankah saya sudah mengajukan pertanyaan?
Anak-anak saya bilang bahwa
saya tidak banyak bertanya.
Dan sebenarnya, menurut definisinya...
Apakah saya tidak mengajukan pertanyaan?
Itu adalah sebuah pertanyaan.
Anak-anakku idiot.
Aku tidak masalah dengan
pertanyaan, Lori.
Saya malas memikirkan jawabannya .
Sekarang kamu ingat kan aku pernah bilang
bahwa kamu tidak pernah...
- untuk membicarakan keluarga Christopher.
- Mm-hmm.
Yah, rupanya aku berbohong.
Kau hanya boleh membicarakan mereka sekali saja...
ketika kau memberitahuku bahwa
mereka sudah tiada.
Tidak lagi?
Kanvas-kanvas itu terkubur jauh di
bagian belakang lantai tiga...
dan kamu harus membawa mereka ke
sini dan mencabik-cabik mereka sampai berkeping-keping.
Apakah aku harus menghancurkan Christophers?
Apa? Oh, mereka
bukan Christopher.
Ini adalah renungan tentang ide-ide yang
mungkin saja menjadi milik Christopher.
Dan kamu harus memusnahkan mereka
dan menghancurkan tandu-tandu itu.
Lalu, bawalah
buktinya padaku...
karena aku sendiri tidak akan mendekati
mereka.
Oke.
Apakah Anda ingin saya meninggalkannya
di sini setelah dihancurkan?
Ya.
Bukan berarti aku tidak
mempercayaimu, Lori.
Pisau cutter.
Hanya saja aku
tidak mempercayaimu.
Ah, itu pasti tukang kunci
dan ahli perawatan wajah...
yang menurut saya tidak lebih
dari sekadar ujian ketahanan selama 90 menit.
Namun, Esme menuntut
agar aku lebih menyayangi kulitku.
Jadi, aku akan menguatkan diri dan pergi.
Kotak penyimpanan sudah diatur.
Kunci cadangan pintu depan...
dan lantai tiga akan dipasangi
kunci pintu baru.
Oh!
Aku berubah pikiran.
Mereka tidak akan dihancurkan.
Oke. Oke.
Mereka akan dibakar.
Oke? Ya, tentu.
Saya akan mengurusnya.
Sudah beres.
Kita akan melakukannya bersama-sama. Dengan
kata lain, kamu yang akan melakukannya...
dan aku akan mengamati.
Ini masih terlalu pagi untukmu
, bukan?
Yah, aku begadang semalaman.
Dan aku tak akan tidur sampai
mereka menjadi abu yang masih berasap.
Ya?
Aku penasaran, apa yang membuatmu tidak
bisa tidur?
Kenangan buruk tentang hal-hal
yang dilakukan padaku sejak kecil terus menghantui pikiranku.
Mereka datang seolah-olah dari
sebuah kinetoskop.
Hmm.
Cari tahu sendiri, itu huruf K-nya.
Sekarang ke lubang api. Ikuti aku
atau aku akan membakarnya sendiri.
Apakah kamu pernah
dikhianati, Lori?
Oh, maksudku bukankah semua orang juga begitu?
Bisa jadi cukup menyakitkan.
Tidak, kan?
Tidak peduli apa pun
hubungannya dengan pengkhianat itu.
Dan bagaimana kamu dikhianati, Lori?
Saya pernah punya pasangan
yang meninggalkan saya.
Ya ampun. Generasi kalian
memang selalu mengeluh tentang segala hal.
Dia meninggalkanku demi pasanganku yang lain.
Oh, tenangkanlah jantungku yang berdebar kencang.
Apakah ini hubungan bertiga?
Itu adalah hubungan atas dasar persetujuan bersama
antara tiga orang dewasa. Ya.
Ya ampun, ya ampun, ya ampun.
Kau tahu, aku pernah
menjalin hubungan bertiga...
dulu hal itu hanya
disebut perselingkuhan.
Tidak, itu-- Lupakan saja.
Oke, kamu tinggal memakainya.
Oh, kamu tampak ragu-ragu.
Ya, maksudku mereka adalah
Julian Sklars.
Bisa aja.
Boleh saya bertanya apa yang sedang terjadi?
Oh, pertanyaan hebat, "Apa yang sedang
terjadi?" Ya. Apa yang sedang terjadi?
Itulah pertanyaan
yang relevan saat ini, bukan?
Silakan masuk ke lubang api sekarang.
Baik. Dan sekarang kita membutuhkan
terpentin dan korek api.
Jadi, lanjutkan saja, Lori.
Pertama-tama, mari kita sedikit berbincang.
Silakan duduk. Jika Anda berkenan.
Dan mengenai
apa yang sedang terjadi...
Mungkin Anda ingin memberi tahu
saya alasan sebenarnya mengapa Anda berada di sini.
Maksudku... Untuk membayar sewa rumahku.
Dan mengapa Anda mencari
dan kemudian menerima pekerjaan ini?
Anda sudah bilang jangan
menyebutkan apakah saya seorang seniman...
atau seorang penggemar, tapi kupikir
mungkin aku bisa belajar sesuatu...
dengan berada di sekitar Anda.
Benar-benar?
Mempelajari apa tepatnya?
Mungkin "bagaimana seorang pria...
"dahulu merupakan contoh nyata
politik progresif..."
"bisa berubah menjadi
puncak dari segalanya..."
"Saat ini, itu salah..."
"dengan segala aspek artistik
dan ekonomi?"
Atau bagaimana "ego yang membengkak
dalam baret kemarin..."
bisa "menduduki properti
yang tidak terjangkau..."
"dan karenanya tidak layak huni
untuk generasi mendatang..."
yang “satu-satunya kemarahan terhadap apa yang disebut
“budaya pembatalan” itu datang...
"setelah dia
sendiri secara sah diboikot."
"Memang pantas," kata
calon asistennya...
pada tanggal 3 Januari 2022.
Dan dia melanjutkan. "Mengoceh..."
Dia berkata, "dengan suara dari
hal itu sendiri, bukan hanya karyanya..."
"tetapi seluruh dirinya dengan sangat
keras menentang untuk
bergabung..."
"
kenaikan kariernya yang dulunya mengesankan..."
yang mendahului
"pengorbanan artistik..."
"dan kemudian
"kehancuran total..."
ke dalam "
tumpukan sampah tak berjiwa yang tidak relevan..."
dikhususkan bagi mereka yang
telah "meledakkan budaya kita..."
"dan menghancurkan warisan mereka."
"Akankah karyanya bertahan lama?"
"Atau akankah bernasib sama seperti
lampu lava dan setelan santai?"
"Dan jika tidak,
bukankah seharusnya begitu?"
Bahkan "seharusnya" pun tidak ada.
"Bukankah seharusnya begitu?"
Jangan pernah meremehkan
kemampuan internet seorang pria...
yang telah menghabiskan puluhan tahun
mencari namanya sendiri di Google.
Jadi, mengapa Anda di sini?
Saya dipekerjakan oleh
Barnaby dan Sallie...
untuk menyelesaikan
Christophers yang belum selesai.
- Benarkah?
- Ya.
Mengapa?
Jadi mereka bisa mendapatkan sesuatu
darimu. Kurasa, saat kau meninggal.
- Maksudmu untuk dijual?
- Ya.
Hanya untuk dijual?
Jadi idenya adalah...
Saya akan mengembalikan mereka
ke lantai tiga...
di mana mereka akan duduk.
- Sampai aku meninggal.
- Ya.
Dan kamu mengenal mereka bagaimana?
Saya dan Sallie bertemu di sekolah seni.
Kau tahu, dia dulu menggunakan
nama belakang yang berbeda...
Tapi kita semua tahu.
Yah, pihak sekolah tahu. Dia
tidak akan pernah bisa masuk dengan bakatnya.
Dia mengatakan bahwa dia dan
saudara laki-lakinya punya pekerjaan untukku.
Ya, itu adalah ide paling cerdas
yang mereka pikirkan dalam beberapa dekade terakhir.
Baiklah, saya akui itu.
Dan bagianmu?
Yang ketiga.
Dan apa yang membuatmu berpikir
bahwa kamu bisa melakukannya?
Yah, mereka bilang
kau tidak pernah berada di sana.
TIDAK!
Apa yang membuatmu berpikir kamu
benar-benar bisa melakukannya? Lakukan saja!
Nah, kuas aslinya
semuanya ada di atas sana.
Cat,
pisau palet, minyak biji rami, kain lap.
Boneka-boneka Kendall itu sudah
menjadi barang langka selama beberapa dekade.
Serat mikro saja sudah
sangat besar nilainya.
Nah, Anda pasti tahu
bahwa premis dasar Anda...
bahwa peralatan yang tepatlah
yang membuat pekerjaan itu...
Karya itu omong kosong.
Kurasa di situlah
letak seninya.
Seni?
Itulah bagian yang paling
menarik minat saya, kurasa.
Seni apa?
Menjadi orang lain.
Oh, sial.
Temukan
pola pikirmu sendiri, Lori Butler.
Kau yang menempati tempat itu.
Kau tidak boleh menempati tempatku.
Ini membutuhkan keberanian.
Ini membutuhkan darah.
Ini telah mengambil darahku, dan kau
pikir kau tidak bisa berdarah untukku?
Oh, dan sepertinya kamu
bukan satu-satunya orang...
Di ruangan ini, ada yang berharap
kau adalah orang lain.
Saya mengerti. Saya akan pergi.
Kau berada di rumahku.
Kau telah berbohong padaku.
Kau telah mengkhianatiku.
Dan memang begitu, setidaknya
untuk saat ini...
masih bekerja di perusahaan saya.
Jadi, berbuat baiklah pada "
ego yang sombong dan membengkak" yang sudah tua itu...
dan ambil
kanvas kosong yang sudah dibentangkan dari lantai atas.
- Apa?
- Ukuran apa saja.
Anda sudah melihat diri Anda sendiri,
ada puluhan.
Mengapa?
Karena saya masih punya satu
pertanyaan lagi untuk Anda.
Percayalah, aku akan membayarnya...
perhatikan jawaban Anda secara khusus .
Dan setelah itu,
Anda dipersilakan untuk pergi.
Di sana.
Pertanyaan saya.
Kamu bilang kamu bisa melukis
dengan gayaku.
Lakukanlah kalau begitu.
Itu bukan pertanyaan.
Maukah kamu melukis apa yang
menurutmu akan kulukis...?
Seandainya aku adalah siapa pun yang kau
pikirkan...
Kapan pun kamu berpikir aku adalah
apa pun yang kamu pikirkan tentangku?
- Tidak.
- Tidak. Karena kamu tidak bisa.
- Kasus ditutup.
- Saya tidak akan melakukan ini.
Terima kasih atas pekerjaannya.
Dan saya minta maaf.
Bagaimana kamu bisa tahu...
bagaimana aku akan melukisnya,
padahal aku sendiri pun tidak tahu...
Bagaimana saya akan melukisnya?
Saya sungguh-sungguh minta maaf.
Serial Christopher pertama,
tahun 1994 dan 1995...
memiliki
lintasan yang sangat jelas dalam pikiran saya.
Nilai pada nomor
satu bersifat sementara.
Ada kehalusan yang hampir menyerupai
pointilisme yang tidak disengaja.
Setidaknya pada lapisan bulu bagian dalam.
Warna-warna menjadi lebih hangat dengan
setiap lapisan berikutnya.
Bagian bawahnya semuanya
berwarna biru Prusia, merah ceri...
Namun, semakin ke atas lapisannya,
warna merahnya semakin berkarat.
Anda bahkan menggunakan warna oker, warna yang Anda
katakan kepada David Sylvester...
"sampah sentimental."
Pada tahap ketiga dan keempat,
lak menjadi lebih kental...
dan minyaknya mengental.
Ada semacam semangat yang terangkat,
hampir seperti Anda sedang menari.
Catnya benar-benar
terkelupas dari kanvas...
dan ada lebih banyak
cahaya di sekitar wajahnya...
saat pandangannya semakin beralih
ke tengah.
Kepada penciptanya.
Jadi, apa yang ingin kamu sampaikan?
Kamu sedang jatuh cinta...
dan untuk pertama kalinya
kamu merasa bebas.
Saya yakin Anda sudah keluar saat itu.
Setidaknya di depan umum.
Namun pada seri kedua, tahun 1997,
'98, terjadi perubahan.
Pada episode kelima di seri kedua...
Anda bisa melihat keraguan
dalam antrean tersebut.
Tekanan menjadi tidak merata.
Warna gelap pekat mulai muncul
di bagian atas. Terdapat bercak-bercak kosong.
Dan tatapan Christopher...
melayang semakin jauh
dari kanvas lagi.
Dan kamu mulai melakukan retouching.
Terkadang delapan lapis, sepuluh lapis.
Seolah-olah kamu mencoba memahami
gambar yang sebenarnya tidak ada.
Nomor enam sepertinya sudah
dihidupkan ulang 12, 13 kali...
dan pada usia delapan tahun,
kualitasnya terasa kaku seperti kayu.
Seolah-olah Anda
melukis dengan cara menghafal.
Dan kekosongan itu menyebar seolah-olah
sedang bermetastasis.
Thomas McEvilley mengatakan
mereka memiliki aura riang gembira...
lirik yang penuh semangat.
McEvilley salah.
Graham-Dixon salah.
Marina Vaizey salah.
Keceriaan itu dipaksakan,
dan kegembiraan itu adalah kebohongan.
Itu sudah jelas di babak ketujuh...
dan pada yang kedelapan,
itu sudah sangat jelas.
Semuanya sudah berakhir.
Yang terakhir itu tidak terlalu bagus .
Tidak. Bukan begitu.
Ada orang bodoh di Chicago yang membayar
dua juta dolar untuk itu selama pandemi Covid...
- Aku dengar.
- Ya.
Dengan baik.
- Jadi?
- Kita sudah sampai di sini.
Baiklah, kita sudah sampai di sini.
Para perampok kuburan merangkak
melalui lumpur untuk menggali...
sebuah pernak-pernik dari
peti mati yang sudah lapuk.
Dan seri ketiga ini...
Apakah saya—maaf, "saya," karena telah
melukisnya baru-baru ini atau...?
Tidak, dulu memang begitu anggapannya.
Tentu saja, ketika mereka
benar-benar bernilai...
dan kemudian "aku" harus
mengubur mereka di lantai atas.
Mungkin ceritanya begini: mereka tidak ingin terlihat .
Terlalu menyakitkan.
Kurang lebih seperti itu.
Ya. Perpisahan itu sulit.
Hmm.
Bukan. Aku sudah selesai dengan mereka.
Tentu.
- Saya sudah.
​​- Baik.
Harus saya akui,
persiapan Anda sangat mengesankan.
Aku harus mengakui itu.
Tidak ada persiapan sama sekali.
Itu mungkin
paket sialan yang aku lupakan...
Saya sudah memesan.
Oh, mereka sangat
tidak sabar, Amazon.
Oh, sial!
Ini Barnaby.
Kecuali... Ya Tuhan.
Itu Sallie juga. Oh, oh,
sialan, itu mereka berdua.
Tunggu sebentar!
Burung pemakan bangkai di atas bel.
Hai, Ayah, aku tahu apa yang Ayah katakan,
tapi bolehkah kami masuk?
Mengapa?
Kami perlu berbicara
dengan asisten Anda.
Oh, aku lupa namanya.
Tahukah kamu, aku
juga tidak ingat?
Barney, ada ide?
- Lisa mungkin.
- Ya! Lisa mungkin.
Mengapa?
Kami baru saja menerima formulir yang
sangat perlu dia isi.
- Terkait pajak.
- Sangat.
Sangat berkaitan dengan pajak.
Ya, kami sudah mencoba
menghubunginya...
tapi dia tidak
mengangkat telepon, jadi...
Jadi, apakah dia di sini?
Ya. Lisa Maybe ada di sini.
Jadi silakan masuk.
Karena ada sesuatu yang perlu saya
bicarakan dengan Anda juga.
Keluarga Christopher.
Itu...?
Maaf, Ayah. Yang mana itu?
Oh, apakah saya salah menyebut namanya?
Ya ampun, Ayah. Maksudku,
Ayah sudah melukis begitu banyak.
Christopher. Christopher.
Lalu, mengapa saya begitu terobsesi dengan
nama itu?
Yang mana yang saya sebutkan tadi,
mungkin Anda masih ingat.
Yang mana yang
kamu coba pukul...
pada suatu saat tahun lalu
tanpa sengaja berpikir...
bahwa sebenarnya itu bukanlah
suatu hal yang sangat buruk...
Tindakan ketidakjujuran dan pengkhianatan?
Oh iya. Ya, yang itu.
Ayah, bagaimana dengan mereka?
Yah, aku sudah meminta Lisa
Maybe untuk menghancurkannya.
- Apa?
- Tunggu, kenapa?
Yah, dia tidak bisa, Ayah.
Oh, saya sudah punya.
- Apa-apaan sih, Lori?
- Ya. Itu namanya. Lori!
- Dan dia telah terbakar--
- Hancur berkeping-keping.
- Dia sudah merobeknya.
- Pergi sana.
Omong kosong, bahkan dia tahu
kau sedang berbohong.
- Ya. Lalu mereka di mana?
- Tunggu sebentar.
Ayah, kau tidak bisa.
Ternyata, memang benar.
Tapi itu bukan milikmu.
Maksudnya, itu
adalah milik dunia.
- Dunia seni.
- Tapi tentu saja bukan duniamu.
Tidak, tidak!
Hal yang paling jauh
dari pikiran kita.
Nah, sebaiknya kamu keluar
dan memberikannya kepada dunia.
Dan untuk melakukan itu, Anda harus
segera keluar dan mulai.
Dasar pria bodoh, bodoh sekali.
Keluar dari rumahku sekarang juga.
Kalian berdua.
Bagus. Sekarang kalian sudah
saling menghancurkan satu sama lain.
Jadi, saya harap Anda merasa sangat
senang dengan hal itu.
Saling menghancurkan satu sama lain?
Maksudnya itu apa?
Tidak ada apa-apa.
- Tidak ada apa-apa?
- Tidak ada apa-apa.
Dan ini, apa ini?
Ini adalah barang palsu,
yang sudah saya hancurkan.
Yang asli...
yang
hendak kau bakar...
berada di luar, di dalam lubang api.
Benar?
Jadi?
Baiklah, mari kita mulai.
Karena untuk saat ini Anda masih menjadi karyawan saya...
Aku memerintahkanmu untuk keluar
ke lubang api dan membakarnya.
Nah, karena karyawan Anda
sekarang sudah mengundurkan diri...
Saya doakan semoga berhasil.
Baiklah, kalau begitu saya akan melakukannya
sendiri.
Ah, benarkah?
Benar-benar.
"Lanjutkan," kalau begitu.
Bagaimana keadaan api unggunnya?
Apa maksudmu,
"Aku telah menghancurkan warisanku sendiri"?
Jika Anda bertanya kepada sepupu saya
siapa Julian Sklar itu...
Dia akan mengatakan bahwa pria yang
suka membentak anak-anak itu...
dan para ibu rumah tangga di Art Fight.
Ya. Yah, mereka lolos
dengan mudah. ​​Ya.
Akulah yang disiksa.
Aku disiksa dengan metode waterboarding oleh
sekumpulan anak kucing, Lori.
Masing-masing lebih
menggemaskan sekaligus mengerikan daripada yang sebelumnya.
Mengutak-atik benang. Dengan akrilik.
Cat air. Cat air, Lori.
Nuansa buah persik, lavender, lavender.
Tidak juga, justru saya yang membantu mereka.
Apakah kamu?
Ya.
Aku menyelamatkan mereka dari penderitaan dan penolakan seumur hidup ...
dan berusaha meraih sesuatu yang
tidak akan pernah mereka capai.
Dan lebih buruk lagi. Berusaha merebut kembali
sesuatu...
bahwa mereka tidak akan pernah bisa merebutnya kembali.
Karena kesuksesan, Lori, justru lebih buruk.
Oke. Oke.
Mari kita hentikan ini saja. Ya?
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu tidak akan membakar ini.
Apa? Tentu saja aku memang begitu.
Ada alasan mengapa Anda
menyimpannya selama 25 tahun.
Jika kamu benar-benar tidak menginginkannya
, kamu pasti sudah menjualnya...
untuk barang-barang tak berguna di obral barang bekas bodohmu itu
.
Oh, "salon trotoar" saya.
Oh, itu tadi pekerjaan yang membosok
ke industri...
yang butuh seseorang untuk
mengatakannya kepada mereka.
Itu adalah langkah yang memberimu
kedok untuk berpura-pura bahwa itu adalah dirimu...
yang mengendalikan
kehancurannya sendiri.
Tidak, tapi tidak, aku sudah selesai
dengan mereka. Lori.
Ya, karena mereka sudah
selesai denganmu.
Itu adalah industri yang korup...
di dunia yang korup.
Investasi dan penghindaran pajak...
dan piala untuk
Klub Miliarder.
Jadi, saya pergi.
Tidak, maksudmu kamu mengundurkan diri.
- Tidak, aku sudah pergi.
- Kau menyerah.
Aku pergi. Dan dengan syaratku sendiri.
Lalu bagaimana Anda tahu
apakah itu masih bisa disebut seni...?
Lagipula, semuanya kan online, kan?
Oh, kamu tidak mendapatkan apa-apa...
saat kamu menatap sesuatu
melalui layar.
Kau tahu, sekarang aku sering diteriaki oleh mobil-mobil yang lewat.
Mereka menyebutku penulis murahan, bahkan babi.
Entah bagaimana merasa tersinggung, seolah-olah...
Kami memiliki semacam
hubungan pribadi.
Menurutmu ini bukan
hubungan pribadi?
Seni?
TIDAK.
Itu adalah seorang pria yang sendirian di kamarnya.
Aku di ruangan ini.
Saya punya hubungan...
dengan kanvas.
Dan setelah saya mengatakan apa yang
perlu saya katakan tentangnya, maka itu akan berlalu.
Menurutmu, ke mana arahnya?
Lakukan apa yang kamu mau.
Anda bisa mencabutnya.
Anda bisa membakarnya lagi.
Jangan tinggalkan aku.
Mengapa...
Apakah kamu peduli?
Dan kamu sangat marah
padaku...
dalam tulisan-tulisan itu.
Mengapa?
Saya berumur 12 tahun.
Hujan turun deras sekali.
Aku membolos sekolah dan menyelinap masuk ke
tempat yang kebetulan adalah sebuah museum.
Ya.
Ya, acara apa?
Itu adalah yang menampilkan karya
seniman terkenal...
Mereka telah bekerja sejak masih kecil.
Anda sudah menonton "Enfant Terrible."
Ada satu yang pernah kamu buat saat seusiaku
yang paling mudah ditiru.
Yang Anda maksud adalah itu
adalah orangnya...
yang paling menyentuh
jiwamu.
Maksud saya, itu
memang benar-benar disebut...
Siapa pun bisa melakukan ini
dan menyebutnya seni.
Ya.
Nyonya Hanley...
Dia memberi nilai gagal untuk mata kuliah itu.
"Oh, ini hanyalah
rangkaian kata-kata yang berputar-putar, Julian."
"Kau telah menodai
kanvas itu dengan segala hal..."
"bahwa tugas itu bukan."
Tapi saya berkata, "Ya!
"Karena itu lebih menarik."
Ya, dan ada
satu lagi karya Anda.
Itu adalah gambar yang
kamu buat saat berusia enam tahun.
Anak Laki-Laki di Bawah Awan.
Judul itu seperti luapan lendir manis yang berlebihan
.
Kamu berumur enam tahun.
Dan apakah Anda juga merasa mudah untuk menyalinnya?
Bukan pada jam 12.
Itu adalah...
sempurna.
Tetapi?
Aku berhenti, apakah itu yang
kau maksud?
Ya Tuhan, jangan
kasihanilah aku.
Sejujurnya, aku lebih memilih
kemarahanmu daripada rasa kasihanmu.
Dan sekarang, jika Anda mengizinkan saya.
Saya harus membayar
makan malam ini.
Kamu
sendiri juga seorang yang mudah menyerah, lho, Lori.
Tidak ada seorang pun yang kuliah di sekolah seni untuk
menjadi seorang restorator atau kritikus.
Saya datang lebih awal hari ini.
Benar-benar?
Ya. Jam 4:00, 5:00 pagi.
Baiklah, saya minta maaf jika
sikap membantu yang begitu rajin seperti itu...
terbuang sia-sia untuk sesuatu yang ternyata merupakan
kegagalan yang keliru namun dramatis.
- Apa yang dikatakannya padaku--
- Maaf.
Selamat pagi, Mario.
Nah, kamu bilang kamu
ingin aku melukis sesuatu...
Sangat romantis
untuk tunanganmu.
Dan saya kira dengan
"secara tepat..."
bahwa kamu ingin aku melukisnya
dengan tinta yang bisa menghilang.
- Lori.
- Ya Tuhan. Apa?
Aku tidak akan kembali ke sana.
- Tapi kamu harus melakukannya.
- Karena?
Karena Anda perlu
memulainya dari awal.
Kamu masih punya kanvas
, cat, dan kuas lama di sana.
Ya. Itu tidak
akan terjadi.
Ya, menurut kami memang begitu.
Isidore Clemens. 1927.
Terjual seharga 25.000 di
rumah seni Kent itu pada tahun 2017.
Terbagi antara
pemilik galeri yang korup itu...
dan orang yang ada di hadapan saya.
Mungkin sebaiknya kamu tidak
menulis surat marah kepada mantan.
Terutama mereka yang masih
berbicara dengan orang lain...
teman-teman kuliah lamamu.
Terkadang orang mengatakan sesuatu.
Saya penasaran apakah orang
yang membayar 25 ribu itu mungkin...
tertarik untuk mengetahui
apakah itu palsu.
Nah, kalau kamu sudah tahu,
beritahu aku.
Saya rasa Anda tidak ingin
membantah hal ini.
Ya, tapi mungkin Anda perlu
melakukannya karena...
dan saya tahu bahwa tidak ada yang diuntungkan
jika hal itu terungkap.
Bukan galerinya,
bukan senimannya...
dan tentu saja bukan
orang yang membelinya.
Apakah itu sebuah pengakuan
yang baru saja kita dengar?
Tidak, tapi ini iya.
Saya memalsukan lukisan itu.
Dan saya memalsukan In-Between milik Astley .
Dan saya memalsukan Enam Bentuk Panagatacos dalam warna Merah.
Semua itu sudah terjadi sejak lama.
Jadi, kamu akan menuruti perintah kami?
TIDAK.
Kalau begitu, mungkin kita akan bertemu
di pengadilan.
Ya, mungkin karena, Lori,
kita telah merekam ini.
Dan apakah itu termasuk bagian penipuanmu
sebelum pengakuanku...?
dan bagian pemerasanmu setelah itu?
Karena Anda membutuhkan keduanya
untuk mendapatkan konteks.
Kami akan memberi Anda 10.000 poundsterling
di muka.
- Wow. Tapi tidak.
- Lima belas.
- Tidak.
- Oh, ayolah kawan.
20. 20 ribu, oke?
Tapi hanya itu.
Kita tidak bisa melangkah lebih tinggi dari itu.
Apakah kamu benar-benar punya uang ini?
Ya.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana?
Karena...
Itu tidak penting.
Dua ratus ribu.
- Poundsterling?
- Quid?
Kamu pasti sudah gila
.
Kami tidak punya
uang sebanyak itu.
Angkanya adalah 200.
Dengar, aku sayang
kamu Lori, tapi ini menjijikkan.
Dua ratus ribu.
Kamu bersikap seperti babi keparat.
21.400 poundsterling, baiklah,
silakan terima ini.
Itulah semua uang yang kami miliki.
Tolong, tolong, Lori, tolong.
Ini sangat, sangat penting.
Astaga.
Anda sudah menjualnya.
- Apa?
- Tidak.
Ini...
Ini luar biasa.
Jawabannya adalah tidak, dan
jelas bukan untuk harga 21.000 poundsterling.
Dia sedang sekarat, Lori.
Penyakit ini disebut Anemia Aplastik.
Oke, dia sudah menolak
perawatan selama bertahun-tahun.
Waktu kita hampir habis.
Semua orang punya.
Jawabannya bahkan lebih tegas, tidak.
- Apakah kamu melupakan sesuatu?
- Bisakah kamu menutup pintunya?
Saya percaya harga diri Anda
ada di sana...
dan kau akan menemukan
harga dirimu di suatu tempat di lantai atas.
Tutup pintunya.
Saya baru saja mencari di Google tentang
penyakit darah langka yang disebut Anemia Aplastik.
Ah, ya.
Nah, hal ini akan sangat
mengecewakan para Pewaris yang Menjijikkan...
Seorang jenius di Stuttgart telah
mereionisasi sel punca y...
dan dengan demikian, seperti semua hal lain
yang dulunya ada di dalam diriku...
Semua itu tidak menghasilkan apa-apa.
Satu-satunya hal yang sekarat,
saya khawatir...
adalah mimpi dari Tuan
dan Nyonya Burung Nasar.
Yah, mereka sudah menjualnya.
- Terjual?
- Keluarga Christopher.
Mereka menerima uang muka sebesar
satu juta poundsterling tahun lalu.
Itulah mengapa Sallie mencoba
melakukannya sendiri.
Oh, oh, betapa bodohnya hal itu.
Yah, entah apa gunanya
...
Mereka hanya punya sisa 21.000 poundsterling.
Yah, saya terkejut
mereka punya sesuatu.
Berapa banyak lukisan?
Kesembilannya. Bahkan milik Sallie.
Untuk seorang penggemar?
Untuk seorang pria berusia 28 tahun yang bekerja di bidang teknologi...
Siapa yang akan menyumbangkannya
untuk mendapatkan keringanan pajak?
Oh, ke Royal Academy?
Setidaknya begitu?
Mungkin?
Ke sebuah tempat bernama
Museum Gurun...
tepat di luar Las Vegas.
Oh.
Dan si cowok sok tahu teknologi ini, apakah
dia tahu siapa aku? Atau dulunya siapa aku?
Tidak. Tapi saya diberitahu setelah
melakukan pencarian di Google.
Ya. Dan saya berasumsi anak-anak saya
ingin Anda melanjutkan...
Tugasmu adalah memalsukan
hal-hal ini dengan cara tertentu?
Rencana yang sama, kanvas lama yang baru.
Saya rasa saya harus melakukannya.
Kamu yang melukisnya?
Ya.
Catlah mereka, tetapi dengan sangat,
sangat buruk.
Bayangkan ekspresi
wajah si penggemar teknologi itu...
saat dia melihat apa yang telah dibelinya.
Oh, ini hampir sepadan dengan usaha
untuk tetap hidup.
Dan aku akan berada di sisimu...
selama masa jabatannya
sebagai asisten Anda.
Kamu mau jadi asistenku?
Ya. Dan saya akan menjadi yang
terbaik juga.
Dan sekarang tugas pertama saya adalah
membantu Anda mendapatkan cat.
- Dan ada toko seni...
- Benarkah?
...di Jalan Bronton,
yang cukup mengerikan.
Sempurna.
Oh, tapi, oh, pada
kesempatan khusus ini...
Saya tidak bisa membantu
Anda secara langsung...
karena saya tidak diizinkan masuk...
karena pemiliknya terlalu sensitif
...
dan reaksi berlebihan terhadap
pernyataan fakta yang sederhana.
Oke, kalau begitu saya yang akan ambil yang ini.
Baiklah! Dan selagi
Anda di luar...
Apakah aku perlu menyiapkan
sesuatu untuk kita...?
omelet kecil?
Kamu mau membuatkanku
omelet?
Ya. Jangan terdengar begitu terkejut.
Baiklah kalau begitu, saya
pesan omelet keju.
Ya. Omelet keju.
Itu adalah omelet dengan keju.
Ya.
Sebenarnya, bagaimana cara memasukkan
keju ke dalam omelet?
Aku akan mengambil
sesuatu untuk kita. Ya?
Kerja tim yang luar biasa.
- Halo.
- Saya datang. Saya datang!
Saya pikir Anda mungkin akan menyukai ini
sebagai semacam karya inspiratif.
- Apakah itu milik Sallie?
- Ya.
Saya menyimpannya di kamar lamanya
untuk mencegah kunjungan di masa mendatang.
Benda itu ditempelkan di dinding bersama
dengan bawang putih dan salib kayu.
Yang mengejutkan adalah dia justru
mengalami peningkatan sejak sekolah seni.
Nah, itu juga merupakan yang pertama.
Salah satu contoh kasus di mana
anak saya...
Hal itu justru menginspirasi saya.
Baik. Dan ini akan
menjadi tolok ukur Anda.
Bisakah kamu mengunggulinya?
Yang saya
maksud tentu saja adalah, apakah Anda bisa melewatinya?
Ini menyenangkan! Membantu.
Ini enak sekali,
Lori. Mm!
Anggap saja aku miskin tapi bahagia.
Oke.
Saya akan mulai.
Ini seharusnya menjadi miliknya.
Sebenarnya , semuanya memang seharusnya menjadi miliknya.
Miliknya? Milik Christopher?
Oh, betapa bodohnya aku saat itu.
Pesan di
mesin penjawab telepon.
Hadiah, hadiah, hadiah.
"Izinkan aku melukismu sekali
lagi, Topher..."
"dan semua ini seharusnya menjadi milikmu."
Tidak ada apa-apa.
Sebenarnya, mari kita mulai
dengan yang berbeda.
Aku yang membuatnya. Aku benar-benar
menciptakannya.
Dialah anak laki-laki yang
membantu memindahkan tandu saya.
Aku memberinya kehidupan, ketenarannya.
Semua orang tahu siapa
Christopher.
Dia diundang ke mana-mana.
Dan kemudian suatu hari...
Dia tidak pernah kembali.
Sebenarnya aku tetap ingin dia memilikinya
meskipun setelah semua kekacauan itu.
Aku berharap bisa
tetap berada di benaknya.
Jadi, itulah intinya,
bukan?
Agar tetap terpatri dalam benak orang lain.
Insting pertama, Lori!
Saya tidak pernah bergabung dengan
Royal Academy, lho.
Oh, RA (Resident Advisor) itu, aku menolak untuk
memainkan permainan itu.
Yang lainnya sangat antusias tentang hal itu.
Semuanya lebih
kompetitif daripada yang lain.
Tapi bukan aku, Lori. Aku
adalah yang paling tidak kompetitif
di antara mereka semua.
Mengapa kau menatapku?
Kurasa kau tidak
ingin melakukan ini.
Aku memerintahkanmu,
Lori Butler...
untuk menodai
lukisan itu dengan kuas itu.
Nah, sebagai asisten saya, Anda
tidak berhak mengambil keputusan.
Oh, baiklah kalau begitu. Saya
mengundurkan diri sebagai asisten Anda!
Oke, oke, oke. Kamu menang,
kamu menang, kamu menang.
Dengar, aku akan melakukannya. Aku akan melakukannya.
Tapi mari kita pilih yang lain.
Benar, pilihlah
yang lain.
Ini sudah mengerikan.
Oh, ini
sungguh mengerikan...
Jadi...
Lem.
Ya.
Lem ini lalu bulu-bulu.
Tidak, tidak. Kita mulai dengan glitter
dulu, lalu bulu-bulu.
Dan itu saja.
Rasakan itu!
Bulu.
Anda mungkin berpikir di usia 85 tahun saya seharusnya
tahu bahwa melempar bulu itu tidak mungkin.
Apakah Anda sudah menghubungi anak-anak saya?
Belum.
Oh, ya, kamu harus, kamu harus...
karena Christopher Tiga ini
akan diabadikan dalam jajaran tokoh-tokoh terkenal...
dari karya seni terburuk sepanjang masa...
bersama dengan Anjing Bermain Poker...
Velvet Elvis, dan semua karya Warhol.
Ya, ya. Saya akan menggunakan
selotip.
Anda lihat, seharusnya ada
benang merah kengerian yang terus berlanjut.
Masing-masing lebih buruk dari yang lainnya.
Seolah-olah...
Seolah-olah penghancuran itu
adalah pembangunan.
Aku tidak bisa, oh, tidak, tidak, tidak.
Pada...
Sesuatu telah terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya kesulitan. Saya kesulitan
membuat gerakan renang saya berjalan lancar.
Secara fisik, mustahil
untuk membuatnya menjadi buruk.
Lihat.
Ya, kamu benar.
Ini bukan hal yang tidak menarik.
Wow.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
- Mungkin lanjutkan saja.
- Hmm.
Tapi untuk siapa?
Wah, sepertinya kamu
bersenang-senang.
Jadi, mengapa tidak terus
bersenang-senang saja?
Karena apa?
Karena itu menyenangkan bagimu,
bukan?
Karena aku menyenangkan bagimu?
Julian.
Jadi, inilah aku. Ya, aku
kembali menjadi penghibur.
Inilah yang kamu
inginkan selama ini, bukan?
Untuk mengolok-olok si tua bodoh itu...
dan membiarkannya berisik
dan memukul-mukul simbalnya.
Oh, sungguh menarik
menjadi Jane Goodall...
kepada monyet penari tua
di habitat aslinya?
Dan bagaimana nasibku sebagai
anekdot yang akan kau ceritakan kepada semua...
Teman-teman akan tertawa membicarakannya nanti.
Bukan ini yang saya maksud
ketika saya berbicara tentang hidup...
di benak orang lain.
Julian,
ini berasal dari mana?
Tidak. Baiklah,
Anda berasal dari mana?
"Oh, ini tidak membosankan."
Dan bagaimana Anda bisa tahu itu?
Untuk menilai karya seni, Anda harus
memiliki berbagai keterampilan...
yang dibutuhkan untuk membuat karya seni tersebut.
Dan apakah Anda benar-benar berpikir
Anda memiliki keterampilan tersebut?
Yah, saya tidak. Dan mengapa tidak?
Karena tiga kata:
Tanpa Judul. Nomor. Tujuh.
Saya melihatnya di situs web Anda
dan saya tidak perlu melihatnya...
karena aku sudah pernah melihatnya.
Dan ketika saya mengatakan bahwa saya sudah melihatnya
, dan memang seharusnya begitu...
karena terasa
sangat familiar...
dari semua hal menjijikkan dan
eksistensial lainnya...
lanskap impresionistik karya
semua calon seniman lainnya.
Menurut saya...
Kurasa mungkin, Lori...
Berhenti merokok adalah hal yang baik .
Christopher.
Saya ambil 21.000.
Kamu bisa simpan 400...
tetapi saya mendapat 50% dari penjualan akhir,
termasuk uang muka.
- 25%.
- 50.
- 30?
- 35?
- 50.
Baiklah. Aku akan meneleponmu dengan sebuah rencana.
Aku benar.
Anda tidak bisa menilai karya seni hanya dengan
melihatnya secara daring.
Ini bagus.
Nomor Tujuh Tanpa Judul.
Kau tahu, ada kekuatan
di dalamnya yang selama ini luput dari perhatianku...
di situs web Anda.
Jadi, Anda datang ke sini untuk
memberi tahu saya bahwa Anda benar.
Ya. Tentang banyak hal.
Termasuk pernah melihat
hal itu sebelumnya.
Itu menjelaskan mengapa, Lori, aku
merasa pernah melihatnya sebelumnya.
Aku punya firasat saat melihatmu
tepat sebelum kau pergi...
dan aku pernah melihat
tatapan spesifik itu sebelumnya...
pada wajah Anda secara spesifik.
Lalu aku teringat padamu.
Pertarungan Seni.
Jadi saya mencari
episode kelima musim ketiga...
dan saya benar.
Kamu pasti dulunya siapa?
- 21?
- Saya berumur 19 tahun.
Dan kenyataannya, pada saat itu...
Aku sebenarnya hanya sekilas
melihat lukisan itu.
Aku hanya sedang memikirkan
leluconku selanjutnya...
Saat aku sedang menceritakan
lelucon terakhir.
Apakah saya yang menyebabkan Anda berhenti?
Saya belum berhenti.
Aku berhenti menunjukkannya.
Aku pria yang hancur, Lori.
Saya percaya saya selalu seperti itu.
Dan kau tahu, bukan kau
yang kubiarkan marah tadi.
Ya, aku tahu.
Itu adalah...
Apa maksudmu, "Kau tahu"?
Dengan serius?
Aku hanya bercanda, ya?
Oh, betapa banyak kebohongan yang telah
kukatakan pada diriku sendiri sepanjang hidupku.
Ini melelahkan, dan...
Aku tidak memberikan Christopher
nyawanya.
Aku memberikan milikku padanya.
Saya menduga saya telah merusak miliknya.
Aku tahu aku telah menghancurkannya.
Saat kau memikirkan aku,
Lori, aku pasti menyukai itu...
Kau mengingatku sebagai
orang yang kau kira aku sebenarnya...
Siapa yang membuat
gambar pertama itu...?
Siapa yang memberimu keberanian
untuk memulai?
Bukan pria yang
sebenarnya Anda kenal.
Mengapa kau di sini, Julian?
Karena saya ingin mengadakan
pameran.
Dan jika aku benar-benar
mendapatkan acara itu, dan...
Mungkin bisa disebut...
"Julian Sklar..."
Saya tidak yakin apakah ini
tertulis "dihidupkan kembali" atau "dicerca."
Tepat.
Apakah ini sebuah retrospektif?
Oh tidak, itu pasti barang baru.
Dan orang-orang bisa menilai mereka
sesuai dengan cara mereka menilai.
Dan saya akan sangat berterima kasih, Lori,
jika Anda bersedia untuk...
Mungkin cukup berada di sana saja
sementara aku mencoba.
Ya. Benar.
Ya, tentu saja.
- Ya.
- Tepat tengah hari?
Dengan tepat.
Oh, kecuali, oh, seharusnya, tidak...
Saya punya Esme dan dia
sangat bersikeras bahwa...
Saya tidak membatalkan di menit-menit terakhir.
- Kita bisa sepakat jam 2 siang?
- Bagaimana kalau hari Senin?
Julian.
Aku ingin, kurasa
sebenarnya aku seharusnya ingin...
Sekadar memimpikan hal-
hal ini saja...
paling lama seminggu.
Ya, baiklah. Oke.
Ya. Ya.
Oke.
Terima kasih.
Ya. Ya.
Di sinilah kamu pergi.
Oh iya. Ya, tentu saja.
Ya, ya. Selamat tinggal.
Ini milik siapa?
Ini milikku, Pak.
Ini benar-benar sampah.
Julian?
Terima kasih
banyak.
Terima kasih banyak.
Selamat datang kembali di Art Fight.
Acara di mana semua orang adalah
kritikus, terutama Julian.
Kita punya Lori Butler...
dan dia kuliah di Central
Saint Martins, lho.
Satu lagi. Banyak sekali yang seperti itu.
Dan dia menunjukkannya kepada kita hari ini...
Lukisannya
berjudul Tanpa Judul Nomor Tujuh.
Julian, bagaimana menurutmu?
Nomor Tujuh Tanpa Judul?
Yah, itu nama yang tepat
mengingat ada...
Tidak ada kata-kata yang tepat untuk menggambarkannya...
Apa sebenarnya yang sedang saya lihat
?
Oh, kumohon.
Ya Tuhan, jangan katakan itu padaku.
Saya harus
melihat enam sebelumnya...
untuk memahami yang ini.
Ini bukan lukisan, Lori.
Ini adalah seruan minta tolong dari
cat itu sendiri.
"Kenapa aku di sini?" teriaknya.
Mungkin ada judulnya, Lori,
dan mungkin juga itu hanyalah...
Alasan Terapis Saya
Memilih Pensiun Dini...
Nomor Tujuh.
Halo, saya menelepon untuk berbicara dengan
Owen Appleton.
Pribadi.
Oke.
Bisakah kamu sampaikan padanya
bahwa aku punya sesuatu...?
Dia mungkin sangat tertarik pada apa?
Terima kasih.
Hai, saya sedang mencari
Bapak Appleton.
Saya Owen. Ada yang bisa saya bantu?
Saya Lori Butler.
Aku sudah memberitahumu lewat telepon...
Aku tidak mau membicarakan
hal-hal itu.
Saya mengerti
dan menghormati hal itu.
Tapi aku tidak akan datang
jauh-jauh ke sini jika...
Bukankah ada beberapa hal yang...
Saya rasa Anda mungkin ingin
mendengarkan penjelasan saya.
Baiklah.
Pertama, saya punya pertanyaan.
Mengapa dia memanggilmu Christopher?
Secara teknis, ini sekarang milik kita.
Ya, itu benar-benar milikmu.
Semua yang ada di sana, semuanya milikmu.
Anehnya, tempat ini terasa
seperti museum Julian Sklar.
Sebenarnya ini ide yang bagus.
Seluruh lantai ini bisa
dijadikan toko suvenir.
Ini tetap persis seperti apa adanya.
Meskipun persis seperti ini
, Anda ingin tetap mempertahankannya?
Ya, biarkan saja ini di sini?
Mungkin saja itu bisa menjadi
poster untuk museum tersebut.
Ledakkan saja di
sisi... Tidak?
Itu kamar mandi yang di belakang.
- Astaga.
- Ya Tuhan.
Apakah kamu yang mengerjakan ini?
- Barney.
- Katakan padaku. Katakan padaku sekarang.
Jujur saja, Lori, jika kau melakukan
ini, kami akan menghanguskanmu.
Barnaby, apakah itu penting?
Tentu saja itu penting.
Jika dia yang melakukannya, maka
semua itu tidak ada nilainya sama sekali.
Dan jika saya tidak melakukannya,
lalu apa nilainya?
"Jadwal C1, Saya, Julian
Sklar dengan ini mengkonfirmasi...
"bahwa delapan karya seni
yang diidentifikasi di bawah ini...
“yang dimaksud di sini...
"sebagai Seri Christopher
Tiga yang terdiri dari akrilik...
"cat air, glitter, bulu,
gemuk poros, selotip..."
"Semua karya seni ini adalah karya seni otentik yang
telah saya buat dan berikan sebagai hadiah kepada..."
"Penerima penghargaan, Owen Christopher
Appleton."
Christopher adalah nama tengahnya.
Hmm.
Julian mengatakan kepadanya bahwa
suara Owen terdengar seperti...
Suara embikan
sapi yang kesakitan.
Kau memalsukannya, kan?
Mengapa saya harus melakukan itu?
Baiklah, mari kita pikirkan, Anda
tahu, mungkin, saya tidak tahu...
mencegah kita memilikinya.
Lagipula kamu meneleponku
sebelum ayah meninggal...
dan mengatakan bahwa kamu akan
memalsukan delapan Kristoforus...
asalkan kami membagikan 50%
keuntungan kepada Anda.
Oke, maaf. Biar saya
pastikan dulu.
Anda menuduh saya
memalsukan surat keterangan hukum darinya...
yang akan memberi saya 50%
dari ketiadaan.
Lalu, mengapa
saya harus melakukan itu?
- Lori.
- Hai, Sallie. Barney.
- Baik. Kamu menang.
- Selamat.
Ayahku terkenal lagi. Hore.
Tapi, beg देखिए, kamu
harus memberi tahu kami.
Siapa yang melukisnya? Benarkah?
Kebenaran.
Benarkah? Apakah itu penting?
Ini bagus.
Benar-benar menangkap esensi dirinya.
- Esme?
- Hmm.
Hai.
Aku mencoba menyampaikan ini padamu
di acara peringatan itu...
Tapi kau pergi begitu cepat.
Saat aku menemukannya,
aku juga menemukan ini.
Itu milikmu.
- Tidak, tidak, ini bukan milikku.
- Ini milikku.
Aku mengambilnya karena aku tidak
ingin kau tahu siapa yang melihatnya.
Oke, terima kasih.
Semoga berhasil, Lori.
Terima kasih.